# Кратко

По условиям тестового задания разработано веб-приложения «Проектный менеджер», включая следующий функционал:
* Авторизация: admin {admin, password}; user {user, password}.
* Иерархическая структура проектов и подпроектов. Создавать, редактировать, удалять
может админ. Получить структуру может любой пользователь.
* Задачи для любого уровня проекта\подпроекта. Задачи делятся на два типа: для
менеджера, для технического специалиста должны содержать название, статус (new,
progress, done), дату создания, дату изменения статуса, стандартную информацию для
конкретного типа.
* Любой пользователь может создать задачу для любого уровня проекта\подпроекта,
изменить статус, удалить свою задачу, посмотреть все задачи. Любой администратор
может редактировать, удалить задачу.

## Авторизация
Автроризация сделана при помощи токенов. 
По умолчанию в базе данных есть две записи {admin, password} и {user, password}. Запрос авторизации возвращает токен который для совершения следующих запросов следует вставлять в поле заголовка Authorization после Bearer и пробела. Запросы неавторизованных пользователей и пользователей с истекшими токенами не проходят.
Пользователи имеют роли. ADMIN или USER, первая роль имеет расширенные права.
Пароли в базе данных шифруются.

## Список проектов
По умолчанию в базе данных есть 2 проекта и 4 подпроекта
При удалении проекта удаляются все его задачи и все подпроекты со всеми задачами в них. Запрос удаления проекта возвращает информацию об удаленных объектах.
Для того чтобы создать подпроект нужно ему указать имя и id того проекта для которого он подпроект.
Чтобы создать проект нужно указать имя, а id равным null.
Пользователь с ролью USER не сможет создать, редактировать или удалить проект.

## Задачи
По умолчанию задач нет. Но их можно создавать запросом /api/user/tasks/new.
При изменении полей в задачи также меняется поле changedAt.

Коллекция Postman: https://www.postman.com/allesssandro/workspace/collection/collection/21662773-30b3cd16-1e87-4b7f-ace9-0fdeda02e117?action=share&creator=21662773



